Note su GET:
Aggiunge i dati del modulo all’URL, in coppie nome/valore.
NON utilizzare mai GET per inviare dati sensibili! (i dati del modulo inviati sono visibili nell’URL!)
La lunghezza di un URL è limitata (2048 caratteri).
Utile per inviare moduli dove l’utente desidera memorizzare il risultato.
GET è adatto per dati non sicuri, come le stringhe di query in Google.

Note su POST:
Aggiunge i dati del modulo all’interno del corpo della richiesta HTTP (i dati del modulo inviati non vengono mostrati nell’URL).
POST non ha limiti di dimensione e può essere utilizzato per inviare grandi quantità di dati.
I moduli inviati con POST non possono essere contrassegnati.
Utilizzare sempre POST se i dati del modulo contengono informazioni sensibili o personali!