n questo capitolo vedremo gli elementi HTML <blockquote>, <q>, <abbr>, <address>, <cite> e <bdo>.

HTML <blockquote> per le Citazioni
L’elemento HTML <blockquote> definisce una sezione citata da un’altra fonte.

I browser di solito indentano gli elementi <blockquote>.

Ecco una citazione dal sito web del WWF:
<blockquote cite="http://www.worldwildlife.org/who/index.html">
  Per 60 anni, il WWF ha lavorato per aiutare persone e natura a prosperare.
  Come principale organizzazione di conservazione del mondo, il WWF opera in
  quasi 100 paesi. A ogni livello, collaboriamo con persone di tutto il mondo
  per sviluppare e offrire soluzioni innovative che proteggono comunità, fauna
  selvatica e i luoghi in cui vivono.
</blockquote>

HTML <q> per Breve Citazioni
Il tag HTML <q> definisce una breve citazione.
I browser inseriscono di solito le virgolette intorno alla citazione.

  L'obiettivo del WWF è:
  <q>Costruire un futuro in cui le persone vivano in armonia con la natura.</q>

HTML per Abbreviazioni
L’elemento HTML <abbr> definisce un’abbreviazione o un acronimo, come ad esempio “HTML”, “CSS”, “Mr.”, “Dr.”, “INPS”, “FIGC”.

Contrassegnare le abbreviazioni può fornire informazioni utili ai browser, ai sistemi di traduzione e ai motori di ricerca.

  L'<abbr title="Organizzazione Mondiale della Sanità">OMS</abbr> è stata
  fondata nel 1948.

HTML <address> per Informazioni di Contatto
L’elemento HTML <address> definisce le informazioni di contatto dell’autore o del proprietario di un documento o di un articolo.

Le informazioni di contatto possono essere un indirizzo email, un URL, un indirizzo fisico, un numero di telefono, un nome utente dei social media, ecc.

Il testo all’interno dell’elemento <address> di solito viene visualizzato in corsivo, e i browser aggiungono sempre un’interruzione di riga prima e dopo l’elemento <address>.

<address>
  Scritto da Mario Rossi.
  Visita il nostro sito web:
  Esempio.com
  Casella postale 29420, Milano
  IT
</address>

HTML <cite> per il Titolo di un Lavoro
L’elemento HTML <cite> definisce il titolo di un lavoro creativo (ad esempio un libro, una poesia, una canzone, un film, un dipinto, una scultura, ecc.).

Il testo all’interno dell’elemento <cite> di solito viene visualizzato in corsivo.

<cite>Il Grido</cite> di Edvard Munch. Dipinto nel 1893.

HTML <bdo> per Sovrascrittura Bi-Direzionale
BDO sta per Sovrascrittura Bi-Direzionale.

Il tag HTML <bdo> viene utilizzato per sovrascrivere la direzione del testo corrente:

<bdo dir="rtl">Questo testo sarà scritto da destra a sinistra</bdo>