Tag    

I tag HTML sono elementi fondamentali che definiscono la struttura di una pagina  web. Un tag di base 
ha una forma semplice : Si apre con una coppia di parentesi angolate (<e>) e include una parola chiave.

Apertura,chiusura e attributi 
Molti tag hanno una versione di chiusura per segnare la fine  del contenuuto a cui si riferiscono. 
Ma esistono anche tag che non necessitano  di una chiusura esplicita. Possiamo arricchire i nostri tag
aggiungendo degli attributi all'interno delle parentesi.

Tipi di Tag
Tag di struttura del documento
definiscono la struttura del documento HTML
Tag normali
Servono a definire la struttura e il contenuto della pagina web 

Tag Meta 
Forniscono metadati sulla pagina, utili per i motori di ricerca e per la configurazione del browser.

TagLink 
Collegano risorse esterne come i fogli di stile CSS.

Tag Script
Permettono di incorporare codice Javascript per interattività e dinamicità

Tag HTML principali​

Tag di intestazione:​

<h1> - <h6>: definiscono le intestazioni dal più grande (h1) al meno (h6).​

​

Tag di paragrafo:​

: definisce un paragrafo.​

​

Tag di collegamento:​

<a href=’’>: crea un collegamento ipertestuale.​

​

Tag di immagine:​

<img src=’’ alt=’’/>: visualizza un'immagine.​

​

Tag di lista:​

<ul>: lista non ordinata.​

<ol>: lista ordinata.​

<li>: elemento della lista.​​

Tipi di Meta Tag​
<meta charset="UTF-8">: specifica la codifica dei caratteri.​

​

<meta name="description" content="Descrizione della pagina">:               fornisce una descrizione della pagina.​

​

<meta name="keywords" content="HTML, tag, esempio">:                           definisce le parole chiave della pagina.​

​

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">: per il design responsivo.​

Tag Link e Script​
Esempio Tag Link: <link rel="stylesheet" href="stile.css">​

Questo tipo di tag permette di collegare il documento css chiamato “stile.css”​

	​

Script: <script src="script.js"></script>​

Quest’altro invece, collega un documento scritto in JavaScript chiamato “script.js”. ​