L'elemento HTML <head>è un contenitore per i seguenti elementi: 
<title>, <style>, <meta>, <link>, <script>, e <base>.

L'elemento HTML <head>
L' <head>elemento è un contenitore per metadati (dati sui dati) 
e viene posizionato tra il <html>tag e il <body>tag .
I metadati HTML sono dati sul documento HTML. I metadati non vengono visualizzati.

L'elemento HTML <title>
L' <title>elemento definisce il titolo del documento. 
Il titolo deve essere solo testo e viene mostrato nella barra del titolo
 del browser o nella scheda della pagina.
L' <title>elemento è obbligatorio nei documenti HTML!

Il contenuto del titolo di una pagina è molto importante per l'ottimizzazione dei motori di ricerca (SEO)! 
Il titolo di una pagina è utilizzato dagli algoritmi dei motori di ricerca per decidere l'ordine 
quando si elencano le pagine nei risultati di ricerca.
L' <title>elemento:
definisce un titolo nella barra degli strumenti del browser
fornisce un titolo per la pagina quando viene aggiunta ai preferiti
visualizza un titolo per la pagina nei risultati dei motori di ricerca

L'elemento HTML <link>
L' <link>elemento definisce la relazione tra il documento corrente e una risorsa esterna.
Il <link> tag è usato più spesso per collegarsi a fogli di stile esterni:

L'elemento HTML <meta>
L' <meta>elemento viene in genere utilizzato per specificare il set di caratteri,
 la descrizione della pagina, 
 le parole chiave, l'autore del documento e le impostazioni della finestra di visualizzazione.
I metadati non verranno visualizzati sulla pagina, ma vengono utilizzati dai browser

L'elemento HTML <base>
L' <base>elemento specifica l'URL di base e/o la destinazione per tutti gli URL relativi in ​​una pagina.
Il <base>tag deve avere un attributo href o target, oppure entrambi.
In un documento può esserci un solo <base> elemento!

L' <head>elemento è un contenitore per metadati (dati sui dati)
L' <head>elemento è posizionato tra il <html>tag e il <body>tag
L' <title>elemento è obbligatorio e definisce il titolo del documento
L' <style>elemento viene utilizzato per definire le informazioni di stile per un singolo documento
Il <link> tag è più spesso utilizzato per collegarsi a fogli di stile esterni
L' <meta>elemento viene in genere utilizzato per specificare il set di caratteri, la descrizione della pagina, le parole chiave, l'autore del documento e le impostazioni della finestra di visualizzazione
L' <script>elemento viene utilizzato per definire i JavaScript lato client
L' <base>elemento specifica l'URL di base e/o la destinazione per tutti gli URL relativi in ​​una pagina